---
title: "燃情四季"
slug: "ranqingsiji"
date: 2025-10-15T16:10:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 66007
vod_sub: ""
vod_actor: "张子健, 达达, 曹力"
vod_director: "孙波"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1996"
vod_remarks: "第22集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 717
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/b1bd7e5fd560bdc5260bb599766dbb43.jpg"
---

故事发生在90年代初的北京，北京东方服装公司的青年设计师曲平（张子健 饰）和老板闹了矛盾，提出了辞职，之后，他和装模特儿徐小华（魏荣 饰）以及灯光师祝运（宁文彤 饰）一起决定创出一片属于他们的天地。在海归服装商林雨生（韩青 饰）的支持下，曲平时装设计室成立了，而在此过程中渐生感情的曲平和徐小华也走到了一起。一次偶然中，曲平见到了名叫孙梦的女孩，孙梦带给了曲平灵感，决定以她为载体，设计一套名为《曲平四季·春》的服装。与此同时，林雨生爱上了美丽的孙梦，两人有情人终成眷属。随着模特大赛的临近，曲平愈发的沉浸在自己的设计中，而忽略了徐小华。
